नमस्ते और हर दिन मेरा नाम नए में आपका स्वागत है
कैरी मेरा नाम जेन है और आप चालू हैं
जैसे ही हम यात्रा करते हैं हमारे साथ सड़क
टेनेसी में केंटकी के माध्यम से साथ आते हैं
सवारी करने के लिए
[संगीत]
आप
नमस्ते और वापस स्वागत है हम एक सड़क पर हैं
ओंटारियो नीचे से सभी तरह की यात्रा
राज्यों के माध्यम से टेनेसी है कि करने के लिए
हमारा अंतिम गंतव्य और अभी
हम केंटुकी में हैं और हम बस गए
आर्क जीवन-आकार के मॉडल का सामना करता है
नूह के सन्दूक हाँ वास्तव में क्या था
दिलचस्प है कि हमें गैस प्राप्त करने की आवश्यकता है
हमारे पास इस यात्रा के लिए कोई एजेंडा नहीं है और
तो मैं दूर खींच लिया और मैं कब तक की तरह हूँ
सन्दूक मुठभेड़ क्या है और शाब्दिक है
हम ले जाते हैं बस किसी और से पूछते हैं
यह एक जीवन आकार प्रतिकृति है
पुस्तक बाइबिल सन्दूक और हम अच्छी तरह से कर रहे हैं
आप इसकी जाँच करना चाहते हैं और हम
यकीन है कि जैसे हम चाहते हैं जाने दो
आप के साथ थोड़ा सा साझा करें
यात्रा है कि हम सिर्फ पिछले करने के लिए है
कुछ घंटे जो हम शुरू करने जा रहे हैं
की पुस्तक से खाता पढ़कर
उत्पत्ति इसलिए यह उत्पत्ति 6 ​​कविता 9 और है
मैं यहाँ केवल दो छंदों को पढ़ूँगा
खेद है कि पहले 11 पृथ्वी भ्रष्ट थी
भगवान और पृथ्वी से पहले भर गया था
हिंसा तो भगवान पृथ्वी पर देखा
और वास्तव में यह सभी मांस के लिए भ्रष्ट था
पृथ्वी पर अपना रास्ता भ्रष्ट कर दिया था और
परमेश्वर ने नूह से कहा कि वह सभी मांस का अंत करे
पृथ्वी के लिए मेरे सामने आया है
उनके माध्यम से और हिंसा से भरा
निहारना मैं उन्हें के साथ नष्ट कर देगा
पृथ्वी अपने आप को गोफर का एक सन्दूक बनाती है
लकड़ी सन्दूक में कमरे बनाती है और उसे कवर करती है
पिच के साथ बिना साइड के अंदर और बाहर
और यह आप कैसे करेगा यह है
सन्दूक की लंबाई 300 हाथ होगी
यह पचास हाथ और इसकी ऊंचाई के साथ है
तीस हाथ आप एक खिड़की बना देंगे
सन्दूक के लिए और आप इसे खत्म कर देंगे
ऊपर से घिसा और का दरवाजा लगा दिया
इसके पक्ष में सन्दूक आप के साथ कर देगा
निचले दूसरे और तीसरे डेक और मैं निहारना
अपने आप को और पर लाने बाढ़ का पानी
सभी स्वर्ग के नीचे से नष्ट करने के लिए पृथ्वी
मांस जिसमें प्राण हैं
वह सब कुछ जो पृथ्वी पर है
मरना
लेकिन मैं अपनी वाचा के साथ स्थापित करूंगा
तुम और तुम सन्दूक में जाओगे
आपके बेटे की पत्नी और आपके बेटे की
तुम्हारे साथ और हर जीवित वस्तु के साथ रहता है
सभी मांस आप प्रत्येक के दो लाएंगे
उन्हें जीवित रखने के लिए सन्दूक में छाँटें
आपके साथ वे पुरुष और महिला होंगे
पक्षियों के बाद उनके प्रकार के जानवर
उनकी हर तरह की रेंगने वाली बात के बाद
अपनी तरह के हर दो के बाद पृथ्वी पर
दयालुता उन्हें जीवित रखने के लिए आपके पास आएगी
और आप सभी के लिए खुद को ले जाएगा
भोजन जो खाया है और आप इकट्ठा करेंगे
यह अपने लिए है और यह भोजन होगा
आप और उनके लिए इस प्रकार नूह ने किया
परमेश्वर ने उसे आज्ञा दी थी कि वह सब करे
और क्या वास्तव में हमें अच्छी तरह से कई मारा
कई चीजों ने हमें मारा
चीजें हैं जो वास्तव में मारा गया था
वापस रास्ते पर आदमी बातचीत
जैसे हम सब कुछ कर चुके हैं
और हम वापस पाने के लिए बस में हैं
वाहन हमारे वाहन और इस में मिलता है
आदमी बस वहाँ बैठता है और उसे बात करनी है
हमें बस बेतरतीब ढंग से और वह बहुत पसंद है
उसने कहा भगवान की तरह भगवान ने उसे करने के लिए कहा
करते हैं और वह बस और कितनी बार करते हैं
जिन लोगों को आप जानते हैं कि हम उनसे दूर हो जाते हैं
आदमी के डर से और यहाँ था
सबके कहने से पहले कभी बारिश नहीं हुई
नूह एक नेक इंसान था
लोगों के खिलाफ उठ रहा होगा
उसे हम वास्तव में इस बात का एक वीडियो देखा
महिला ने नूह का साक्षात्कार किया वह सही था
सभी को संदेह है और आप क्या हैं
और आप ऐसा क्यों कर रहे हैं और आप
पता है कि आप जानते हैं कि इसका निर्माण करना कठिन है
यह एक पहाड़ी पर है और क्या आप जानते हैं कि यह है
इससे पहले कभी बारिश नहीं हुई और आप कैसे हैं
उन सभी लोगों और वह को खिलाने के लिए जा रहा है
बस हाँ और मैं कहना जारी रखा
उस के पिछले भाग की तरह
जो बीत गया और उसने वही किया जो उसने अभी किया
यह हाँ कि भगवान ने उसे कुछ करने के लिए कहा
और वह
वह सिर्फ सवाल के बिना किया और इसलिए यह
आदमी इस यादृच्छिक आदमी हम सिर्फ पर मिले
बस वह कह रहा था कि आप चर्च में जानते हैं या
काम पर जहाँ भी हम अक्सर मिलता है
जब हम बात करते हैं तो निराश हो जाते हैं
जीवित देवता जिन्होंने सब कुछ बनाया और बनाया
हमारे लिए और हमारे लिए एक उद्देश्य है और अगर हम
उपहास किया गया या लोगों ने मजाक उड़ाया
तथ्य यह है कि हम मानते हैं कि तब हम करेंगे
इससे पहले कि आप जानते हैं कि हम अंदर हैं , उसे दूर करें
चर्च और क्या साझा करने के विचार
हम वास्तव में मानते हैं कि बाइबल है
सच है और उपहास किया गया तो बस छोड़ दें
बस एक नया स्थान खोजें हाँ और यह था
वास्तव में दिलचस्प था कि वह काफी था
बहुत कुछ साझा करने और सिर्फ जेन को प्रोत्साहित करने के लिए और
मैं ईश्वर की सेवा के लिए सच्चा रहूंगा और
हाँ कहने के लिए जब वह ऐसा करने के लिए कहता है
कुछ यादृच्छिक आदमी अपना नाम नहीं जानता
वास्तव में केंटुकी से अच्छा मैं कर सकता था
पूरे दिन मैं सिर्फ उनके उच्चारण सुनता हूं
सोचें कि क्या आप केंटकी I से देख रहे हैं
बस अपने लहजे को इतना सुंदर प्यार करो
वैसे भी एक तरफ इतना हाँ था
बहुत दिलचस्प है कि शायद था
मेरी हाइलाइट्स में से एक क्योंकि II बस
पाया कि वह सब कुछ एक साथ मिला
जैसे उसने ईश्वर से नूह से पूछा और नूह ने ऐसा किया
और तथ्य यह है कि वह उसे नहीं ले गया
सन्दूक बनाने के लिए एक घंटे का समय उन्हें लगा
सौ साल सन्दूक बनाने के लिए और मैं कर रहा हूँ
सोच रहा था कि यह आदमी मुझसे क्या करने को कहेगा
मैं चाहता हूँ होने के लिए कुछ मैं की तरह करते हैं
उसे ठीक करवाओ और अगर यह मुझे ले जाता है
आप एक उपदेश की तरह कुछ दिनों को जानते हैं
एक सप्ताह के बारे में सोच रहे हैं
यह यह शोध कर रहा है और मैं इसे संसाधित कर रहा हूं
जब मैं कर चुका होता हूं तो मैं किया जाना चाहता हूं
मैं इसे देना चाहता हूं
यह हम्म मैं निम्नलिखित की कल्पना नहीं कर सकता है
एक सौ साल के लिए लेकिन जब वह
जैसा कि हम इसके माध्यम से आप के माध्यम से चला गया
महसूस करने के लिए शुरू 14 पुरुषों इस पर काम करते हैं
नूह और उसके तीन बेटे
और यह सही है इसलिए वे करेंगे
वे मुस्कराते हुए झुकना पड़ा है
उसे पेड़ों को काटना पड़ता
उन्हें सैन को पसंद करना था और
उन्हें एक साथ फिट किया और फिर यह कहा
इन जैसे तीन स्तरों हैं
नाव के अंदर का स्तर और
मैं सिर्फ वाह की तरह हूँ और वह भी नहीं
जानवरों कि टोकरे शामिल करें
यह कोई आश्चर्य नहीं होगा में चला गया है
सौ साल और बहुत कुछ लिया
प्रदर्शन कैसा था, के बारे में बात करता है
वास्तव में इसके पीछे इंजीनियरिंग किया
यह वास्तव में लिया कि सरलता में
और भगवान ने कैसे नाव को अनुमति दी
इसे तैरने के बाद मैंने इसे समायोजित करने की अनुमति दी
यह लगभग 7,000 जानवरों ओह हाँ
कुछ ऐसा ही सही वहाँ था
आठ लोगों और उन्हें ध्यान रखना पड़ा
850 जानवरों में से प्रत्येक हाँ जो एक टन था
लेकिन अभी तक के बारे में विस्तार से बात की
इंजीनियरिंग और वास्तव में क्या हुआ
इसे बनाना इसलिए यह काम करता है कि आप
वे आपके माध्यम से आपका स्वागत करते हैं
आप रैंप से होकर चलते हैं
सन्दूक के विभिन्न स्तरों तो
नीचे भंडारण की तरह है, जहां उनके पास है
वाहिकाओं वास्तव में भोजन पकड़ और
सभी प्रकार के सामान जैसे थोड़ा भोजन और
तब तो जैसे पानी ही बहुत था
देखने के लिए दिलचस्प लगता है कि ओह, वे हाँ
पानी स्टोर करने के लिए हाँ पड़ता था
पेकिंग ऑर्डर फूड और इसलिए वे लेते हैं
आप के विचारों के कुछ संभव के माध्यम से
कैसे वे ताजे पानी प्राप्त करेंगे
जैसे वे पर थे क्योंकि हम था
नाव यह सौ और पचास के लिए कहता है
एक पूरे साल की तरह हममम दिन मुझे लगता है कि वे
नाव पर थे इसलिए यह मुफ्त सुरक्षा का मज़ा है
40 दिनों और 40 रातों तक बारिश हुई और
तब यह कहता है और तब वे बस थे
पानी का पानी सही है तो कहीं नहीं
मुझे लगता है कि यह एक पूरे साल की तरह था
वे वहां थे और हम सभी को जाना है
वापस और डबल और जाँच करें कि हो सकता है और हो सकता है
रोबी नीचे कुछ स्कूल कर सकता है
वास्तव में के साथ एक अधिनियम मजेदार तथ्य पर डाल दिया
रोबी फर्ग्यूसन आप पर हर दिन लेकिन
जो दिलचस्प था वह कैसा है
ताजा पानी प्राप्त करें कि वे कैसे निपटते हैं
जैसे खाद का निर्माण और मैं
पाया कि वास्तव में दिलचस्प बढ़ रहा है
दैनिक जीवन इसकी दैनिक जीवन हम नहीं है
यह पढ़ें कि पवित्रशास्त्र में हम सिर्फ पढ़ते हैं और
नूह ने किया और फिर भगवान को लाया
सन्दूक के लिए जानवरों ने दरवाजा बंद कर दिया
और तुम मेरे कहने पर उस पानी में बरस गए
जैसे हमें बताया गया है कि क्या होता है
लेकिन तथ्य यह है कि जब आप हमें जानते हैं
मूल रूप से यह पसंद है यह देखने के लिए अंदर गया
एक संग्रहालय हाँ आप इसके बारे में सब कुछ सीखते हैं और
तुम ऐसे हो जैसे मैंने वास्तव में कभी नहीं सोचा था
यह वास्तव में क्या करने के लिए लिया जाएगा
दिन-प्रतिदिन का जीवन हर दिन हाँ पर
सन्दूक या वेंटिलेशन या जैसे अनुमति देने के लिए
आप ने कहा कि ताजा पानी की तरह
वेंटिलेशन वे क्या सोचते हैं
हुआ यह कि एक कॉलम ए था
चाँद एक चाँद पूल तो उसे अंदर बुलाओ
चाप कि जब लहर उठी और आई
के बीच में इस कॉलम में
सन्दूक ने हवा को ऊपर धकेल दिया और फिर वे
एक तरह से वाल्व था जो खुलेगा
ताजी हवा में ऊपर आ जाएगा
घाटी के कपड़े सही वाल्व बंद कर दिया गया था
और फिर पानी फिर जाएगा और
तो यह और अधिक हवा जब प्रतिस्थापित किया होगा
लहरें उठीं तो यह हवादार करने जैसा था
वास्तविक नावें सभी वाह की तरह प्रतीत होंगी
यह समझ में आता है यह प्रशंसनीय है और
जैसा कि आप के माध्यम से चलते हैं वे मामले का निर्माण करते हैं
इसलिए वे इस धारणा से शुरू करते हैं कि
बाइबल सच है कि यह सच है
हुआ और यह हुआ
आदमी के पाप वे भ्रष्टाचार के बारे में बात करते हैं
आदम और हव्वा के पहले कब और कैसे
पाप किया फिर जैसे-जैसे पीढ़ियाँ आगे बढ़ती गईं
लोग तब तक अधिकाधिक दुष्ट होते गए
उनके सभी विचार हाँ सभी के दुष्ट थे
समय
और इसीलिए भगवान को लाना पड़ा
बाढ़ इसलिए वे उस कहानी को बुनते हैं
कारण क्यों और फिर अंत में
अंत में मसीह का प्रावधान और
सुसमाचार के पीछे का अर्थ समझाता है
और यह कैसे नूह के सन्दूक के साथ संबंध रखता है लेकिन
हाँ, यह बहुत अच्छी तरह से किया गया था अगर ऐसा था
आप केंटकी में हैं सन्दूक के लिए आते हैं
मुठभेड़, लेकिन कुछ सवाल तो आये
हम एक व्यावसायिक ब्रेक लेने जा रहे हैं
और हम चाहते हैं कि आप हम्म I के बारे में सोचें
आश्चर्य है कि वे कैसे नहीं थे हम सही होंगे
जेफ वेस्टिन यमन पर बैक होल्ड
एक नई सुंदर वेबसाइट का निर्माण
क्या तुम ठीक हो तुम भयानक हो
अभिनेता जो देख रहे हैं हम अभिनय कर रहे हैं
मुझे नहीं पता कि मैं वह कहाँ था जो तुम हो
ठीक है, मैं निर्माण कर रहा हूँ
वास्तव में शांत वेबसाइट आप एक निर्माण कर रहे हैं
वास्तव में शांत वेबसाइट आपको एक होस्टिंग की आवश्यकता है
एक होस्टिंग खाते के बारे में चीजों की अगर
आप सीमाएं नहीं रखना चाहते हैं
आपकी वेबसाइट पर यह निश्चित है कि कितना कठिन है
आपके पास कितनी जगह है, इसे ड्राइव करें
यह बताता है कि कितने डोमेन इंगित कर सकते हैं
यह अच्छी तरह से हम के लिए एक अद्भुत सौदा मिल गया है
आप एक बहुत ही सीमित समय के लिए पांच डॉट
टीवी / ड्रीमहोस्ट सिर्फ पांच डॉलर में और
प्रति माह थोड़ा सा बदलाव आप जा रहे हैं
असीमित वेब साइट होस्टिंग पाने के लिए
उस होस्टिंग पर असीमित ईमेल खाते
सेवा आप भी एक प्राप्त करने जा रहे हैं
अपने खुद के कॉम के माध्यम से मुफ्त डोमेन नाम
साइट है कि अद्भुत वेबसाइट डाल करने के लिए
यदि आप वहाँ पर काम कर रहे हैं
यदि आप एक वर्डप्रेस का निर्माण करना चाहते हैं तो चलाएं
साइट ठीक साइनअप कैप पांच जीबी फ्लैश सपना
आशा है कि कागजों के बारे में मत भूलना बस हैं
यह मत करो, लेकिन हे यह एक महान सौदा है
लोक उत्सव आपको लगता है कि आप पाँच खोजने जा रहे हैं
डॉलर और प्रति माह बदलने जा रहे हैं
टोपी पांच डॉट टीवी / ड्रीमहोस्ट वापस स्वागत है
हर दिन नए के लिए हम बीच में हैं
आर्क एनकाउंटर के बारे में हमारी चर्चा
केंटकी संयुक्त राज्य अमेरिका में
और फिर आपने हमें कुछ के बारे में सोचना छोड़ दिया
यदि आपने कहा तो सवाल
यदि आप केंटकी और आ सकते हैं तो केंटकी
हमें यकीन है कि एक बैटरी मरती नहीं है हम अंदर हैं
अगर कैमरा अभी भी है तो कार सुनिश्चित करें
अभी तक काम पर जा रहे हैं तो आपको आना चाहिए
जाने से पहले कुछ सवालों के साथ
सन्दूक ताकि आप उम्मीद कर सकें
आपके सवालों का जवाब एक सवाल है
आपने अच्छा किया और मैंने भी नहीं किया
मुझे लगता है कि मेरे पास होने तक का सवाल था
वहाँ और जब ओह, वे कैसे किया
वह और मुझे नहीं पता क्योंकि हम देखते हैं
जानवरों को खरीदने के लिए सही और हम
बस लगता है कि ओह, हाँ, वे सब सिर्फ चौंक गए
चारों ओर हर जगह लेकिन मैंने कैसे किया था
यह जानवरों को अलग रखता है और
पू के ढेर के बाद वे कैसे दिखते थे
और मूत्र के बारे में क्या और कैसे किया
यह सब बहुत अच्छी बात है
पहली बात जब आप चलते हैं
इस में और आप आप के बक्से को देखते हैं
जानिए क्रेट के हाँ और तरीके
कि वे उन्हें बनाया है क्या यह एक छोड़ देता है
थोड़ा फ्लैट है कि एक तरह की तरह है
समकोण एक छोटा स्थान वाला कोण
पीठ में जहां सभी पू में
मूत्र बस नीचे खिलाना होगा और यह होगा
बस सभी एक गर्त में नीचे फ़ीड
इकट्ठा होगा और फिर धक्का दिया जाएगा
बाहर और इकट्ठे हुए और मुझे बाहर धकेल दिया
आह की तरह यह सरल है क्योंकि मैं
अंदर जाने की कल्पना नहीं कर सकता था
जब मैं हर एक पिंजरे को साफ करूं
किटी कूड़े को छोड़ना भी पसंद नहीं है
जैसे मैं ठीक था, वह वास्तव में अच्छा था
और तथ्य यह है कि वे वास्तव में थे
प्रत्येक लहजे के ऊपर खड़ी मैं जैसी थी
ओह मैं चचेरे भाई यह सब इकट्ठा हाँ ओह हाँ
यह वास्तव में अच्छा था और फिर आप कैसे हैं
वास्तव में वे एक बहुत अच्छा था
एम सबीन और सरीसृप के साथ प्रदर्शन
और कहा कि अगर वे पतंगे अच्छी तरह से खाते हैं तो क्या होगा
क्या आप ऐसा करते हैं और वे दिखाते हैं
संभावित रूप से वे इसे पसंद कर सकते थे
एक पतंगा का कमरा और जैसे पतंगे में आया
अंडे की तरह किया जा रहा है में आ गए हैं
जा रहा है वे इन चिकनाई में उड़ जाएगा
उभयचरों और अन्य के लिए एक ट्यूब
चीज़ें जो पतंगे और सचमुच खाएंगे
यह सिर्फ यह लगातार होगा
भोजन के नए स्रोत की तरह और मैं जैसा था
आह जिनी मॉथ क्रेट ट्यूब सरीसृप की तरह है
टोकरा और काई उड़ रही है दोनों और
हाँ और क्या वे वास्तव में अच्छा था
जब हम अक्सर प्रौद्योगिकी के बारे में बात करते हैं
उन लोगों के बारे में सोचें जो वास्तव में पहले आए हैं
उनकी तकनीक जब महान नहीं थी
वास्तव में सर आइजैक न्यूटन और
मैं दिग्गजों के कंधों पर खड़ा हूं
अगर मैं अगर मैं कुछ और स्पष्ट रूप से देख सकता हूं
अगर मैं दूसरों की तुलना में आगे देख सकता हूँ क्योंकि
मैं दिग्गजों के कंधे पर बैठा हूं
और इसलिए यह विचार हम कैसे सोच सकते हैं
नूह ने हमारे साथ भी कैसा किया
ट्यूबल-कैन के साथ और के साथ की तरह महसूस करने के लिए
कैन की लाइन वे पहले से ही जानते थे कि कैसे
धातु की वस्तुएं बनाना और वे जानते थे कि कैसे
बहुत सारी चीजें बनाने के लिए
प्रौद्योगिकी थी और यह हो सकता है
जितना हम विचार करेंगे, उससे अधिक कच्चा
आज लेकिन तकनीक वहाँ थी
और आपको यह भी याद रखना होगा कि यह एक है
भगवान की बात है इसलिए वह बहुत कुछ कर सकता था
नूह से कहा कि मैं इसका मतलब कैसे बनाऊं
कभी-कभी आप बस हमें बाहर निकालते हैं
सोचिए कि नूह ने इसे कैसे बनाया था
वह ईश्वर के लिए इसका निर्माण कर रहा था
जब आप जानते हैं तो यह ऐसा नहीं था
मैं आज एक गड़बड़ बनाने जा रहा हूँ
हाँ , अगले सौ साल और
दूसरी बात यह थी कि नूह और उसके बेटे
वे पहले से ही सैकड़ों साल पुराने थे
और इसलिए उन्होंने अनुभव किया और हाँ किया
जितना हम करेंगे उससे अधिक संचयी ज्ञान
80 90 में हमारे जीवन काल में एक है
वर्षों से मुझे पता है कि मेरे लिए ऐसा नहीं था
यह एहसास है कि मुझे सवाल था और
ty वास्तव में सामना करना चाहता था मैं कहना चाहता हूं
कुछ सबूत या कुछ नया विचार जो नहीं था
और फिर मैं ओह गया मैं तुम नहीं था
हमें एहसास नहीं था कि हम क्या नहीं जानते हैं
हमें नहीं पता था कि हम क्या नहीं जानते हैं
मुझे लगता है कि के रूप में अच्छी तरह से एक बड़ा था
मेरे लिए अहा पल और क्योंकि नूह
अर्क को अक्सर इस प्यारे की तरह चित्रित किया जाता है
बच्चों की किताब में परी कथा हाँ कहानी
और इस दौरे का एक हिस्सा वास्तव में है
सेट और बच्चों की एक दीवार है
किताबें और आप के स्पेक्ट्रम को देखते हैं
की व्याख्या
नूह के सन्दूक का बाइबिल खाता और कैसे
जब आप देखते हैं तो यह धोखा हो सकता है
यह एक सुंदर कहानी है जैसे आप इसे देखते हैं
एक गेंदबाज का थोड़ा बोल्ड मॉडल
इन सभी जानवरों की चोटी के आसपास भीड़ थी
और नूह और उसकी पत्नी और तुम उसके बारे में जानते हो
बेटों और यह अच्छा लग रहा है लेकिन
वास्तव में यह भयानक समय था
यह आशा और ईश्वर की निशानी थी
प्रावधान तो यह बहुत दिलचस्प था
देखें कि यह एक के रूप में चित्रित किया गया है
परी की कहानी एक अच्छी परी की कहानी की तरह
विश्वास करो और वह चीजों में से एक है
हम जिस रास्ते पर चल रहे थे, मैं उसके बारे में सोच रहा था
जेन के माध्यम से यह विश्वसनीय है लेकिन कर सकते हैं
आप कुकी हैं जैसे हम वास्तव में हैं
उसमें से एक तो यह संरचनात्मक रूप से ध्वनि है
पर्याप्त ओह हाँ यहाँ सबूत देखें लेकिन
पहली मानसिक छलांग यह मानना ​​है कि
भगवान मौजूद हैं जिन्होंने सांता को हां कहा
हाँ आप जानते हैं और इसलिए लोगों को एक मुश्किल है
योना के साथ समय बीतने पर ए
व्हेल और आप नूह के सन्दूक को जानते हैं लेकिन वह
वह भी जिसने दुनिया में बात की थी
अस्तित्व हाँ और अगर ऐसा है तो आप
विश्वास नहीं है कि और इस में से कोई भी
समझ में आता है और उस हिस्से में जहां
आप बच्चों की कहानियों की जांच कर रहे हैं
वहाँ आप नागिन की एक तस्वीर है
पता है कि मुझे लगता है कि मैं का प्रतिनिधि हूँ
शैतान और इसने कहा कि अगर यह हो तो क्या होगा
थोड़ा हंसमुख, लेकिन मूल रूप से अगर मुझे मिल सकता है
तुम बाढ़ से इनकार करते हो, मैं तुम्हें पा सकता हूं
स्वर्ग और नर्क से भी इनकार करते हैं कि वे
मौजूद है और मैं ऐसा था जो इतना सच है और
यही कारण है कि मैं इसके बारे में प्यार करता था
जब मेरा पसंदीदा कमरा बच्चों का कमरा था
हाँ क्योंकि यह बुराई और कैसे के बारे में बात करता है
धोखे की स्लाइड और मैं mmm I की तरह था
धोखे में और में स्लाइड नहीं करना चाहता
जैसे मैं नूह के बारे में सोचना नहीं चाहता
हमारे नूह और जानने की कहानी
अब सनकी के रूप में सन्दूक का निर्माण
और ओह, यह विश्वास की एक अच्छी परीक्षा है
लेकिन यह वास्तव में पर निर्णय मिला था
इस तरह से पृथ्वी थोड़ा अच्छा नहीं लगता है
कहानी यह है
पृथ्वी पर केवल एक ही व्यक्ति था
सही धर्म पाया जाए और वह था
नूह और परमेश्वर ने नूह को पकड़ना चुना
और इसलिए हम वास्तव में लेने जा रहे हैं
हम वहीं रुकने जा रहे हैं जो हम कर रहे हैं
के भाग दो के साथ वापस आने के लिए जा रहा है
कहानी अगले हफ्ते लेकिन मैं चाहता हूं कि आप सोचें
नूह की उस अवधारणा के बारे में
केवल धर्मी मनुष्य और फिर भी उनका परमेश्वर है
दूर प्रदान करने के लिए हम बंद करने जा रहे हैं
और भगवान भगवान से बहुत बहुत धन्यवाद
कि आप नूह और आप के वफादार थे
उसे और उसके परिवार के लिए एक रास्ता प्रदान किया
पिता के रूप में बचाया जा के बारे में हम सोचते हैं
हमारे लिए इसका मतलब है कि मैं आपके बारे में पूछता हूं
ऐसा नाम जिसे आप अपना सत्य समझेंगे
हमारी आत्मीयता और विश्वास करने में हमारी मदद करें
कि तुम व्रतधारी हो, जहां उपवास करते हो
घरों को यीशु की शक्ति का नाम
और फिर ट्यूनिंग के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
और हम आशा करते हैं कि आप ट्यून करने जा रहे हैं
अगले हफ्ते में हमारी सड़क यात्रा के लिए
टेनेसी के माध्यम से इतनी देर तक साहसिक
अगले हफ्ते नहीं
[संगीत]
तथा
आप
[संगीत]